Olá, pessoal! Tudo bem?
Sou o Thiago Arantes, tô aqui com vocês pra gente falar sobre esse treinamento.
Esse curso que a gente denominou de iniciação Beleza tão pensando aí
O que que a gente vai aprender nesse treinamento do iniciação contábil?
Contabilidade,
definição de outros conceitos classificação das entidades
e demonstrações contábeis Estrutura conceitual O conceitual é
a norma básica que disciplina o que que é ativo o que que é pacífico,
que é receita?
O que que é que pesa? Tá operações com mercadoria.
Grande parte das empresas tem mercadorias
industriais ou comerciais,
prestadoras de serviços Também podem ter mercadorias
aplicados na prestação de serviços não revendidos,
né?
Imobilizações, que são, outros, enfim, de extrema importância e relevância.
Uma indústria, o parque fabril,
um prestador de serviços que tem os
maquinários utilizados na prestação de serviço.
Se eu tenho uma empresa de transporte, são os veículos.
Então a gente tem uma série de informações e quanto mais bem qualificadas,
mais bem escrituradas melhor.
Serão refletidas lançamentos contábeis específicos
e análise e conciliação contábil.
Que que a gente tá falando de lançamento contábil específico,
Como que funciona as movimentações?
Como é constituída uma receita, contas a pagar, contas, a receber e, por fim,
análise e conciliação.
O que que eu preciso entender do número refletido?
Exato,
beleza, vamos lá, pessoal.